Max你好！首先对FORM2 的优异性能表现为你们竖大拇指，但同时也希望你们的产能能快速提升，加快对中国区域订单供给的速度，因为在过去的五个月中，我们只拿到了一台FORM2的样机，很多客户及分销商已经开始抱怨为什么这么久过去了，但是却一直拿不到机器！
近期，在和你们亚太新的销售经理Scott见面沟通后，想就一些问题和你做个深度交流。
1.	有关在中国增设代理商的问题
Scott在沟通中和我们就此问题做了简单沟通，首先我对他能够告知我们他的行动计划的做法表示欣赏。针对此事，就我个人的想法我希望和你做个交流，我不反对你们在中国适当的时候增加代理商，这点你在2014年来西安的时候我也明确和你表达过，就目前Form在中国的发展阶段而言，我认为并不是简单通过增加代理商的数量就能快速增加销售额的，我认为它应该是一个体系工程搭建完毕后才能够开始的一个新工程。简单说，如果你们决定在中国设立办事处，开始有了一支属于你们自己的全职面向中国大陆市场的运营管理人员后，再去增加代理商将是一个明智的选择，因为在这样一个复杂并幅员辽阔的市场中，如果没有绝对的管控机制和控制能力，仅凭一个区域经理在美国电话、邮件遥控或者蜻蜓点水的来走访一下代理商就想控制好中国市场并且拿到一个非常高的销售额绝对是没有可能的。MakerBot的中国市场策略已经很好的诠释了这一点，过去的几年中，MakerBot没有人来规划中国的市场策略并管理3家一级代理商，只是简单的给一级代理商货源，导致目前MakerBot在中国市场已经完全失控，品牌无人主推和宣传，价格体系混乱至极，整个市场销售额萎缩了近60-70%。现阶段，3家一级代理商的合计提货数量，还没有原来一家的多，虽然现在他们已经在上海Stratasys体系里面单独招聘了一位负责MakerBot中国市场的经理，但是短期之内将很难去解决目前这样一个复杂和混乱的市场危机，非常可惜。
非凡士连续3年获得了MakerBot亚太区的分销冠军，业绩是最好的证明，所以针对Form，非凡士绝对是有能力做好中国市场的，但是我们需要的是你们真正意义上的支持，发自内心的支持，最真诚的支持，支持我们在中国市场把Form品牌做起来，在合适的阶段，在你们开始精细化耕耘中国市场的时候，我们希望你们来主导同时邀请更多有实力的公司一起来分享已经变得更大的市场蛋糕。
未来， Form Lab品牌归根到底，永远只属于你们自己，但是我们相信，通过我们对FormLab的尽心推广，我们将是你们最值得信赖的合作伙伴！
2.	有关在中国市场如何全方位支持非凡士的问题
在这个问题上，我认为在去年提出应该是过早和有难度的，因为你们的很多业务功能和机制也是逐步完善的，而且对于我们的运作能力，你们也是需要时间去了解的。
时间来到了现在，我认为有很多困扰我们的问题是时候可以向你们提出来了，因为只有很好的解决了这些问题，我们双方想要彼此实现的目标才能达成。
首先，我认为在过去的一年中，在中国市场上你们的重视程度有限，这可能是一个体系性的问题，因为可能前面你们的重心还是在设备研发和美国本土市场的营销推广上，所以除了Gideon提供给我们的一些支持之外，我认为在品牌推广、市场宣传、用户管理、技术支持、售后服务等方面，我们之间的合作关系更多的只是一种买进卖出的关系，没有深度和灵魂所在，我们完全是按照自己在中国市场积累的经验去实施，无法与你们保持一致和同步，这个其实不是我们想要的，因为这种方式确实太肤浅，当然，在合作中间，我们自己的团队也有很多需要去完善的不足，和你们一样，我们也是一个新组建的创业团队，也是需要时间去成长，所以我再次真切的向你号召，希望你们能够真正意义上的支持我们，发自内心的支持我们，用最真诚的方式支持我们，因为我们了解中国，我们熟悉中国的3D打印市场，我们完全有能力做好FormLab的系列产品；
其次，对于中国市场价格的制定，我认为你们在将代理权交给我们的同时，应该信赖我们减少束缚让我们自己来主导，因为中国的市场我们非常清楚，它的情况完全不等同于美国，最终用户在购买中讨价还价非常严重，经常会砍价20-25%，所以我们有非常适合中国市场的价格策略，过高或者过低的价格都不会利于我们自己的销售和我们下一级分销商的销售，因为我们不是一个单一的零售商或者分销商，我们担负着你们在中国市场的重任，所以价格的制定我们也是非常非常慎重的，这点希望在2016年的时候能够让我们自己来主导，我们会努力的去完成你们对于中国市场的销量期望；
再次，有关折扣政策方面，我们希望你们能增加5-10%的投入给到我们，这部分折扣我们不会去做利润，我们将100%把它用于品牌的宣传和推广、行业应用以及提高我们的服务水平方面，这部分资金我们可以建立一个互信机制，我们会将这部分费用的花费向你们公开，向你们提供花费的用途、发票、照片等资料，这点我认为是非常有意义的，因为目前中国出现了很多的抄袭和模仿的产品，需要我们持续不断的发出一些有力的声音来强化品牌的领导力，因为现在的竞争越来越激烈，中国市场鱼龙混杂，非常多的消费者并不会像美国的消费者会花很多时间去熟悉和了解3D打印的品牌，很有可能会因为不知道FormLab的产品而选择国产设备，同时，对于很多的终端用户，我们也需要更多的投入深入到他们身边去，参与到他们实际对于设备使用的过程中去，继而将更多好的中国市场的行业应用案例专业化的分享给更多的用户和分销商；
3.	有关中国市场的销量问题
我认为这个问题你和我一样都非常关心，但是目前还是有很多制约销量的问题，比如上面提到的
